Updates to Documentation (#2)
robert-koch-institut/Influenzafaelle_in_Deutschland: Readme.md

#### Falldefinition  

Gemäß § 11 Abs. 2 IfSG hat das RKI die Aufgabe, Falldefinitionen zu erstellen, die die Kriterien für die Übermittlung von Meldedaten vom Gesundheitsamt an die zuständige Landesbehörde und von dort an das RKI festlegen. Die Falldefinitionen haben zum Ziel, bundesweit einheitliche Kriterien im Rahmen der epidemiologischen Überwachung von Infektionskrankheiten sicherzustellen. Damit sollen sie zu standardisierten Bewertungen, aussagekräftigeren Statistiken und letztlich objektiveren Entscheidungen beitragen.  

> Die Falldefinitionen ändern sich in unregelmäßigen Abständen in Abhängigkeit von politischen Entscheidungen oder durch neue wissenschaftliche Erkenntnisse und werden auf der [Website des RKI](https://www.rki.de/DE/Themen/Infektionskrankheiten/Meldewesen/Falldefinitionen/Falldefinitionen_des_RKI_2023.pdf) veröffentlicht. Die Falldefinition orientiert sich dabei an den drei Evidenztypen:  

Reviewer: Consider changing to a less specific link for "Falldefinitionen"
```suggestion
Die Falldefinitionen ändern sich in unregelmäßigen Abständen in Abhängigkeit von politischen Entscheidungen oder durch neue wissenschaftliche Erkenntnisse und werden auf der [Website des RKI](https://www.rki.de/DE/Themen/Infektionskrankheiten/Meldewesen/Falldefinitionen/falldefinitionen-node.html) veröffentlicht. Die Falldefinition orientiert sich dabei an den drei Evidenztypen:  
```
